Installationsinstruktioner:
1. Installera Java och se till att %JAVA_HOME% och PATH fungerar.

Alternativ 1. (enklare).
2. Kör start.bat/sh i Backend/ mappen.
3. För att stänga av API-servern skriv in "exit" i rutan, annars låt den vara öppen.
Alternativ 2.
2. Kompilera projektet med maven, och för över jar filen med dependencies i Backend/ mappen.
3. Kör start.bat/sh.
4. För att stänga av API-servern skriv in "exit" i rutan, annars låt den vara öppen.
PS. Ifall java inte hittar några filer, se till att du kör jar filen i Backend/ mappen, då det finns api nycklar och json objekt som måste läsas.

Kör instruktioner.
1. Se till att API-servern körs med hjälp av installationsinstruktionerna.
2. Öppna index.html i Webbgränssnitt/ mappen i valfri webbläsare (endast testat i Chrome)
3. Skriv en summa pengar och en valuta du vill konvertera till, tryck sedan på get amount. Tryck på "allow" rutan som visas, eller på "block". Om du tryckte på "allow" kommer amount visas. Ifall du tryckte på block, kommer en till ruta synas där du kan skriva in landet eller staden du just nu befinner dig i. Sedan klicka på get amount för att få mängden.


